Za cwhilę weźmiesz udział w eksperymencie dotyczącym przeszukiwania wzrokowego. 
Zadanie będzie polegało na tym, by reagować klawiszem spacji po znalezieniu litery-targetu na wyświetlonym ekranie.
Będzie ona w otoczeniu innych podobnych bodźców - dystraktorów.
W niektórych próbach targetu nie będzie. Należy wtedy poczekać na wyświetlenie kolejnego ekranu bez reagowania spacją.
Targetem jest litera A, nieodwrócona, w kolorze czerwonym, większa o jeden punkt od pozostałych. 
Zadaniem jest jak najszybsze zareagowanie w przypadku wystąpienia targetu.
Jeśli nie masz pytań do zadania, naciśnij spację by przejść dalej.
